rio y sus miembros indicaron que el Ing.RUBEN---
FIGUEROA FIGUEROA, Gobernador del Edo., ha esta-
do manifestando que retirará el subsidio a ésta-
UAG debido a los malos manejos del mismo por ---
parte de la Rectoría y que realizará una audito-
ría a la propia Universidad, con el objeto de --
que se justifique debidamente el subsidio y su--
aplicación para la educación, ya que de no hacer
se retirará y se clausurará a la U.A.G. ---evg.
012-028-002
28-SEP.-79.
De las 12.00 a las 14.30 hs.,en la Sala Magna del
Palacio de Gbno.,en Chilpancingo,Gro.,se llevó a
cabo una reunión "Consulta Popular", que versó la 
