ZAMORA GALINDO Camerino. Exp. 11-235-75.
-9- H-54. L-30.
los estudios de ese grado a fines de 1966, y en 1967 no
estudió y trabajó como dibujante en una empresa denomi
nada "Instalaciones Generales", ubicada en la Av. Oaxa-
ca, de esta Capital; que a principios de 1968 se ins--cribió en la E.S.I.A. del IPN para cursar la carrera -
de Ingeniero Civil y continuó prestando sus servicios-
en dicha negociación hasta fines de 1969 y su partici-
pación en el movimiento estudiantil de 1968 se limitó-
a concurrir a diversos mítines y manifestaciones que -
entonces se celebraron, aclarando que a fines de 1966-
trabajó con la Cía.Olivette pero únicamente durante dos
meses; que durante el tiempo que estudió en la ESIA -
tuvo como compañero a LEOPOLDO ANGULO LUQUE (a) "ARNUL
FO", el que a fines de 1969 y principios de 1970 invi 
