UNIVERSIDAD AUTONOMA DE GUERRERO Exp-100-10-1-66
18.  H-219 L-21.
dio por ter inado la ocupacion del mismom habie
dose arriado la bandera roji Negra.
FOLIO 226 .-El día 21 aactual de las 22.00 a las
23.00Hrs. los 18 miembros del Frente Univetsita
rio Guerrerense que se encontraban posesionado
del edificio de la Universidad, celebraron una
junta para discutir sobre cual era el camno a
seguir, en virtud del fracazo de su Mov. de Huel
ga al- parecer simbólica para conmemorar el
6o.Aniveraario de la Autonomia de dicha Univer
sidad. Para terminar se acordo bajar la bandera
de Huelga, entregar el dificio y retirarse del
mismo, en la inteligeneia de que se debian adop 
