FLORES LEONARDO, Rafaél.- Exp-100-10-1-79.
-1- H-69 L-80
7-Feb.-79.-El 6 actual, aprox., 50 miembros de las socie
dades Cooperativas pesqueras del Puerto de Acapulco,--
Gro., encabezados por éste inividuo entre otros más, --
se ubicaron frente a las oficinas del Depto., de pesca,
en dicho puerto, exhibieron banderas del P.S.T., y pan--
cartas exigiendo la renuncia del Dir. CARLOS G. SOLANA,
al que acusan de venirse dedicando a debilitar a las -
Cooperativas suprimiendo las especies reservadas como
los son el camarón y la tortuga, por darles concesiones
a los acparadores, en lugar de fomentar el desarrollo
en esta actividad.- 
