LOPEZ FIGUEROA es uno de los principales accio-
nistas de la línea en cuestión y el que cuenta
con la mayoría de las unidades.-Este incremento
en el pasaje ha causado descontento general de-
los usuarios.----sxsz
Exp. 100-10-1-79
H-222 L-79
24-Enero-79.-El 23 actual en Chilpan-
cingo, Gro. a las 12.00 hs. estuvo en reunión -
del Gobernador Ing. RUBEN FIGUEROA, y 500 perso
nas entre taxistas de Acapulco, Asociación de -
Transportistas de Acapulco ( Mexicorama ) y ---
guías de turistas, con objeto de buscar solución
al problema de la transportación, ya que las 3- 
