obtener el pago del rescate, mismo que se en--
cargó de recoger el declarante en la intercep-
ción de la Carretera de Iguala con el camino --
al poblado de Chichihualco, una vez que fue --
llevado a ese lugar por indicaciones de los --
secuestradores por el chofer del Sr. NAIME en
el interior de una maleta y dirigiéndose a la-C
Ciudad de Chilpancingo, en donde cambió el di-
nero a otra maleta que entregó LEOS Y ROMO  pa-
ra que éste a su vez lo hiciera llegar al Dr.-
LOPEZ BETANCOURT, deshaciéndose el de la voz--
de la otra maleta por el camino de Chilpancin-
go a Acapulco. Continúa el de la voz, que al -
día siguiente de cobrado el rescate fue puesto
en libertad el secuestrado dejándolo a la ori-
lla de la Carretera de lleva a Chilpancingo--
y asimismo sugirió al Dr. LOPEZ BETANCOURT, --
 
