16-Mayo-73.-Con motivo de los incidentes ocurrid
dos el dá 9 actual en esta Cd., de Chilpancingo --
y en Acapulco, Gro. Eldía 14 actual, en que fueron-
go peados varios miembros del Comité del Directo
eio Est.asi como líderes del Comité Coordinador--
dela F.E.G. , las activiades dela U.A.G., sehan en-
focado a restablecer el orden y el entendimiento
principalmente entre el Dr. ROSALIO WENCES REZA -
Rector de la mencionada máxima Casa de Estudios y
el estudiantado porlo que no ha habido una solid
darización con los problemas estudiantiles del --
país por parte de los grupos activistas de la U.
A.G. Por lo an erior no ha habido laboresdocentes.
en la U.A.G. y las administrativas de la Rectorí
están suspendidas en un 50%.- En los periódicos--
locales del d´15 actual, en primera plana, ----. 
