Brigada Roja, en tanto que el de la voz se dirigó a
Loma Bonita, Oax. Y durante 2 mesese de dedicó a tra-
bajar en el corte de piña, pero dejando establecida-
una cita para reunirse en esta Cd. con el CLASICO a -
principios de Agosto, en fecha que no puede precisar
y en efecto, en el día y hora señalados para la cita
el que habla se entrevistó con su citado compañero -
frente a la Clínica del Seguro Social ubicada en la-
Calzada Ignacio Zaragoza, habiendo asistido el CLASI
CO acompañado de otro compañero al que le presentó -
como "BENITO" quien iba representando a la Dir. de la
Brigada Roja y después de platicar con éste en va---
rias ocasiones y en diferentes entrevistas que se rea
lizaron en diversos lugares públicos y en un lapso -
de 3 o 4 meses, el de la voz aceptó continuar en la-
lucha revolucionaria y nuevamente fué estimado como- 
