del 10 de junio de 1971, 2 de abril de 1998, la-
matanza de copreros en Guerrero y la de ferroca-
rrileros en Monterrey N.L."; ascenificaron una -
farza en la que se supone que toma la palabra -
en la Cámara de Diputados el Sr.Pdte. De la Rep. Lic. LUIS ECHEVERRIA ALVAREZ, y a todo lo que -
dice los Diputados contestan a copro: "SI, SI, SI"
en tanto que en el exterior el pueblo emite in-
sulos hacia el Primer agistrado de la Nación-
por la miseria en la que se vive actualmente.- Fi --
nalmente, un miembro del Grupo indicó que nadie
debería asistir mañana a la transmisión de pode-
res "por ser la consabida farsa del P.R.I. y - Gono. Federal", pero posteriormente hubo exhortos
a elaborar una manta para exhibirla durante ese
acto y que el Lic. EHEVERRIA ALVAREZ la obser- 
