ZA, en otro artículo periodístico, indica --
que dicha medida, solo agravará el problema-
social en el Estado. Pero que considera que-
si por su forma de pensar y de difundir sus-
ideas se le va a juzgar, sea pues, pero con-
fía en la Constitución Política de México y-
si el es juzgado ¿porqué no lo son los Cole
gios Confesionales? que imparten doctrinas.
Estimó la advertencia como un acto de inti--
miación a los universitarios democráticos.
Agregó que la U.A.G.,cuenta con el apoyo de-
todas las Universidades del País y de la Aso
ciación Nacional de Universidades e Institu-
tos de Enseñanza Superior. Por otra parte,--
indicó que es contradictorio, que por una --
parte se crea en el Estado una labor de des-
prestigio contra la U.A.G., el Gobierno Fede- 
