vaan ocultos BELLO LOPEZ y el Ing. FARIL NOVELLO
lograndose su libertad, posteriormente fueron pro
cesados y sentenciados a compurgar una pena de -
14 años el que habla, a este elemento y los demas
12 años, siendo trasladados a la prisión de Acapul
co, Gro. donde cumplirían su condena.
Exp-100-10-1-78.
H-99 L-78
13-Nov.-78.-El 11 actual, entre los marchistas que vie-
nen de Iguala, Gro., hacia el D.F., de la "Unión de autén
ticos Trabajadores de Autos de Alquiler de Acapulco",
A.C., a fin de hablar con las autoridades Federales,--
se identificaron elementos pertenecientes al "Comando
Armado de Morelos", que dirige éste elemento, mismos que
entregaron un millar de volantes al Asesor Jurídico-
de dicha "Unión" LIC. JOSE SALGADO SOTELO, quien procedió 
