te , que uno de los participantes en el secues-
tro y homicidio del Dr. Hugo Margain Charles.-
Fruto de una investigación minuciosa, la identi
ficación de este delincuente permitió a la D.F.
S., comprobar la identidad plena de los cuatro
cómplices que tuvo en el acto delictuoso y al -
recogersele a aquel un documento escrito a má-
quina, que llevaba consigo, intitulado "EVALUA
CION DEL OPERATIVO REALIZADO EL 29 DE AGOSTO",-
jque se refiere a los detalles del secuestro --
y homicidio del Dr. Margain Charles, pudo ente-
rarse la policia por tal escrito de las fallas,
de la debilidad y de la inexperiencia con que-- 
