SALAS OBREGÓN, Ignacio Arturo —. Exp.11-235-74.
(28) H-292 L-11.
zaron y lo metieron a la cajuela del propio vehículo
en el cual se trasladaron a un lugar cercano a las -
Instituciones bancarias que asaltarían, en el que se
habían citado cen sus otros compañeros, y una ves -
todos juntos, se dirigieron al Banco Comercial Mexi-
cajo, quedando al volante del automóvil en la puerta
del mismo MORALES PINAL, en tando que Ramos Zavala -
SANCHEZ HIRALES y el declarante, con las pistolas --
en las manos entraron al Banco yal grito del primero
en el sentido de que se trataba de un asalto, contro
laron a los presentes, tanto empleados como clientes
correspondiéndole al de la voz recoger el dinero de-
las cjas que ascendió a una cantidad entre ciento --
ochenta mil pesos y doscientoes mil pesos y de in--
mediato salieron a la calle y abordaron el automóvil 
