UNIVERSIDAD AUTONOMA DE Exp-11-4-75
GUERRERO -59- H-7 L-317
dentro del contexto de la batalla revolucionaria que
se realiza en Universidades e Institutos  libres.-
Exhortó a los ahí reunidos a solidarizarse con la
U.A.G. a fin de obtener el triunfo principalmente -
en el aspecto político.- Durante su intervención el
Dr. WENCES REZA relató lo sucedido cuando fue tomada
la Rectoría de la U.A.G. así como las Preparatorias
No. 7 de Acapulco y la de Taxco, calificando a la -
Prensa de "vendida", ya que, según indicó, ésta ter-
giversó la información de lo que realmente aconteció
Posteriormente, a manera de mofa,  narró la forma en
que la policía devolvió a varios detenidos, entre los
que se encontraba un Doctor de apellido VEGA, Direc- 
