Exp-100-10-1-77.
H-282 L-70
7-Dic.-77.-En la Sala de Arte "Gabriel Figueroa",ubica
da en la Av.Yucatán No.21,Col.Roma,D.F.,se está llevan
do al cabo la I Muestra del Nuevo Documental Mexicano,
la cual se inició el día 1/o del actual y concluiría el
día de la fecha.-El mencionado corto es narrado por el
Rector de esta Casa de Estudios Q.B.P.APOLINAR ARQUI--
MES MORALES CARRANZA,dando comienzo con un panorama --
de la ubicación de las Escuelas y Facultades de esta -
propia Univ.,así como de la situación que prevaleció -
en la misma desde cuando aún no obtenían su autonomía,
así como las luchas que ha sostenido,atacando al Gbno.
de Gro.,desde 1968.-Ver texto íntegro en los folios --
Nos.282 al 299 del expediente y legajo arríba anotados.
Se hace notar que dentro del ciclo aludido el día 5 de 
