ZAMORA GALINDO CAmerino. Exp. 11-235-75.
-11- H-54. L-30.
deshabitada, en la que tenían un mimeógrafo manual y-
una máquina de escribir que usaban para picar los ---
sténciles e imprimir volantes con propaganda que diri
gían a los campesinos y obreros invitándolos a organi
zarse para luchar contra la burguesía explotadora y en
un futuro cambiar las estructuras gubernamentales e -
imponer por medio de las armas un estado socialista -
en nuestro país, cuya propaganda la distribuían ini--
cialmente ellos dos, pero a fines de marzo de 1973, -
se les sumaron otros dos compañeros a los que llaman-
"JUAN" o "EL CLASICO" y "LUIS" o "EL PASTEL", con los
que continuaron dedicados a la impresión y reparto de
propaganda, para entonces firmada por la Brigada Emi-
liano Zapata, dependiente de la L.C.23 de Septiembre- 
