minoría que es la burguesía.Señalando que también
lucharán por la reincorporación de la E.S.A., a-
la U.A.G.. JUDITH REYES, trató el tema relaciona
do con "Los Presos Políticos", afirmando que si-
existen en México y que solo con el esfuerzo au-
nado del pueblo podrán liberarlos. ROSALIO WEN--
CES REZA, manifestó que cuando dejó de ser Rec--
tor de la U.A.G. les indicó al estudiantado que
se debería apoyar a MORALES CARRANZA, ya que iba
ser atacado por el Estado, pero ¿quesha hecho el
estudiantado para eso?, que el primer golpe ases
tado es la creación del Instituto Tecnológico Su
perior Agropecuario. Que tanto estudiantes,traba
jadores y pueblo en general del país tienen los-
ojos puestos en Guerrero y que solo esperan el -
inicio de los estudiantes del Estado para apoya-
los en su lucha, pero que comiencen ya, que las- 
