presentado entre las 22.00 y 23.00 hs., en la Ala
meda Hermenegildo Galeana, frente a la Universidad, en
donde encienden fogatas y gritan mueras a la ree-
lección.- Alrededor de 45 estudiantes de la Escue
la de Agricultura el 8 iniciaron un paro de labo-
res. El 4 actual entregaron al Dr. GOMEZ MOHARRO, un
pliego de peticiones, en el que entre otras cosas
solicitan que se integre legalmente el Consejo Uni
versitario; que se legalice el nuevo plan de estu-
dios de dicho plantel; que se nombre al nuevo Director del mismo y se destituya inmediatamente al
Ing. PERALTA DEL CASTILLO, actual Director. Se fi
ja al Rector un plazo que vence mañana, para resol
ver estos puntos, ya que de no hacerlo, adoptarán
las medidas que estimen pertinentes .-Circulan ru-
mores en el sentido de que el 19 actual en que to-
mará posesión el Rector, se efectuarán actos para 
