ZAMORA GALINDO Camerino. Exp. 11-235-75.
-18- H-56 L-30.
la tripulación de la patrulla de vigilancia, e igual-
mente se acordó que el de la voz, SIMON y EL GUERO ro
barían previamente un autommóvil estacionado en la vía
pública y en efecto, unos días antes, por la noche, -
se dirigieron por el rumbo de la Col. Prado Churubusco
y procedieron a violar con un desarmador la aleta iz-
quierda de un automóvil marca Ford Falcon, de color -
rojo, que luego pusieron directo y lo llevaron al Pue
blo de San Rafael Atlixco en donde lo dejaron esta---
cionado en una calle en la que había varios automóvi-
les para que no llamara la atención, mismo lugar de -
que fue recogido la víspera del asalto y conducido al
sitio que se había escogido para dejarlo cerca del ob
jetivo y usarlo en la huída; que la noche anterior al 
