desea manifestar que en el trayecto del viaje de re-
ferencia fue informada de que en la Cda. de Morelia
se iba a establecer "contacto" los día jueves y vier
nes a las 8.00 hrs. desconociendo si son de la mañana
o dela noche en un jardín que se encuentra frente a
los "Arcos", que en ese parque "El Comanche" iba a
ser contacto con ellos, pero que previamente se iba
a hacer contacto con "CARLOS" en el Puente de Salaman
ca, aclarando que "CARLOS" es la persona que en el
D.F. recibe o da "paquetes" a HUGO; que en la reunión
en Morelia se iba a tratar todo lo relacionado con
la restructuración del "FRENTE ARMANDO DEL PUEBLO",
ya que se reunirían varias personas con afinidad de
ideas y con aquellas que estuvieran de acuerdo en -
integrarse al "grupo revolucionario" realizarían el
asalto al Banco Comercial de la Cda. de Uruapan,
Mich. un lunes por la mañana, que en esa reunión - 
