dad F.R.E.-
ACAPULCO, Gro. Se sabe que durante la noche de-
ayer se llevó a cabo una reunión de elementos
del Comité Coordinador Estudiantil de las Pre-
paratorias 2 y 7 para discutir la forma de con-
tinuar la lucha contra los 'porros', resolvien-
dose formar Brigadas de estudiantes que saldrán
a todas las colonias proletarias del Puerto a-
relizar labor de conciencias y proselitismo,-
tomando como bandera la muerte del alumno Ma--
nuel Heraandez Soriano. Dicha labor se dice --
está encaminada a la organización de una mani-
festación con la participación del sector popu-
lar.- Los estudiantes que hacian guardar en las-
instalaciones de la Esc.Sec. y reparatoria--
HOMART, incorporada a este Universidad, la madr 
