UNIVERSIDAD AUT. DE GUERRERO Exp.-100-10-1-75
H-186 L-51.
-41-
el edificio docente de esta Universidad, se -
encuentra aún en poder de 3 estudiantes. -Por-
otra parte la Torre de la Rectoría de la Univer
sidad de referencia, sigue custodiada por ele-
mentos de la Policía Preventiva. -------
Por otro lado a las 13.15 hrs. de la fecha, en-
el edificio docente fue fijada una cartulina-
en la que se da a conocer al estudiantado de-
la universidad de referencia que a partir del-
7 de los corrientes en que se inician las cla-
ses, se efectuarán paros escalonados en todas-
las Unuversidades del país en apoyo y solidari-
dad a la lucha de los Universitarios Guerreren- 
