UNIVERSIDAD AUTONOMA DE GUERRERO. xP-100-10-1-78.
(65) H-5 L-78
de que en el mes encurso,saldrán todos los presos polí
ticos de Guerrero,y además quiso condicionar al Rector
con objeto de que la marcha no saliera.-Finalmente el -
Rector dio a conocer la situación financiera de la UAG.
y el monto del subsidio otorgado a la fecha,que es de -
%56'800.000.00.-Al término del mitin,el contingente re
gresó a la Preparatoria No.10,de donde a las 14.00 hs.,
iniciaron la marcha hacia el D.F.,tomando un tramo de-
la carretera Iguala-Taxco para continuar por la carrete
ra nacional México-Acapulco.-El contingente de la marcha
es calculado en 1,500 personas,ya que el Dr.WENCES REZA
exhortó al conglomerado para que únicamente los acompa-
ñaran 4 kms.-A las 20.00 hs.,a través de un equipo de -
sonido instalado en una camioneta de la U.A.G.,se citó 
