SALAS OBREGON, Ignacio Arturo Exp.11-235-74.
(43) H-297 L-11.
cian de dinero, conservando el Buró en su poder ---
150.000.00 que uso para los mismos gastos que antes
señalo. Que despues de algunas discusiones y en ---
atención a la muerte de algunos compañeros en enfren
tamientos con elementos de la Policía y del Ejército
por el mes de agosto del repetido año pasado se ce --
lebro una reunión del Buró en la que se discutió la
situación que prevalecía y definitivamente se llegó
al acuerdo de ajusticiar al mayor No. posible de --
miembros de la Policía y del Ejército, en los dife-
rentes lugares en que opera la Liga Comunista 23 de
Septiembre, como venganza y para apoderarse de las -
armas que éstos portaran, por considerarlo una nece-
. sidad en el desarrollo de la lucha y decidieron tam- 
