Versalles, que recuerda a una muchacha de apelli
do COHEN RAMIREZ también como traficante de dro-
gas, se encuentra encamado en el Hospital Civil -
de Valle de Santiago.---
Exp 11-238-75
H-66 L-2
5-Agto-75.-En la población de Valle de Santiago, Gto.
siendo las 22.00 hrs. del 1/o. actual, fue presentado
VICTOR BRUNO NECOCHEA LOPEZ (a) "Hugo", "El Guero" y
"Neco", de nacionalidad Chilena, para que rinda decla
ración de sus actividades en relación con los hechos
delictuosos que se investigan, por lo que procedió
a levantar la presente acta.-Una vez exhortado en -
términos de ley para que se conduzca con verdad y -
advertido de laspenas en que incurren los que decla-
ran falsamente, por sus generales dijo; Llamarse como
ha quedado escrito, de 25 años de edad, soltero, -
 
