tudiantil, convocada por la FEUG, presidida por
ARMANDO CHAVARRIA BARRERA, con asistencia de 200
personas; tomando los siguientes acuerdos:
1.- Realizar una manifestación con esta fecha, a
partir de las 17.00 Hrs.;planteandole al Gobier-
no del Edo.la revaja del pasaje urbano en un 50%
para el pueblo en general.;
2.- El 8 Actl.se exhortara a los maestros y traba-
jadores, levantar la huelga, por medio de propagan
da, spots de radio y desplegados periodisticos.
3.-Informar a la comunidad Universitaria, si el
Gobierno Fed.y Estatal, hicieron entrega del sub-
sidio para el 8 Actl.
4.- Que las principales demandas de la marcha Uni
versitaria 11 Actl.sea aumento del subsidio UAG. y 
