MARTINEZ ADAME Arturo. Lic. Exp-100-10-1-62
H-107 L-12
Gral. de la C.N.O.P. había sostenido una conferen
cia telefónica con este elemento rogándole que in
terviniera personalmente para poner fin a la si-
tuación imperante en Iguala, Gro. Respecto a la -
distribución de lotes en discordia, y que dicho -
Munícipe después de algunas aclaraciones le había
prometido resolver la situación. Un grupo encabe-
zado por JUAN MUÑOZ GARDUÑO, Pdte. de la Unión de
Colonos Burócratas de Iguala, Gro., salieron a -
Chilpancingo, Gro. con el fin de entregar a este
elemento un memorandum referente a la situación -
que prevalece en Iguala, originada por la distri-
bución de los multicitados lotes. 
