HERNANDEZ DIAZ Guillermo.Prof. Exp-100-10-1-78.-
15 H-281 L-74
se le tuvo que atender en una clínica donde le aplicaron --
suero debido al grado de debilidad quepresentaba, ya que fue
acusado de participar en secuestros, pero que esto no se le
pudo comprobar, que situación similar se encontraban otros
3 compañeros. Exp.100-10-16-4-78
H-196 L-13
3-Nov-78.-El 23 de octubre último, se informa que el -
24 de septiembre del año en curso, en la Estación del
Metro Pino Suárez, ANTIOCO LINARES, contacto de la DFS.
se encontró en dicho lugar con este elemento (ultra---
izquierdista presunto miembro de la L.C.23 de Sep. y
de las F.A.L. (Fuerzas Armadas de Liberación), el que -
fue detenido por espacio de 62 días en el Puerto de --
Acapulco hace aproximadamente dos meses, junto con sus 
