primero de abril entrante. Los preparatorianos
rachazaron el ofrecimiento, índicando que su la-
bor era de carácer interno.-- Por otra parte, las
autoridades escolares determinaron que se entre-
guen las instalaciones de las Preparatorias, Fa-
cultades y Rectoría que se encuentran en poder
de grupos Anti-Wencistas, a las Municipales, por lo que el día de mañana, el Lic. ISAMEL ANDRACA N
NAVARRETE, Alcalde de la población, recibirán los locales de las Preparatorias 2,7 y de Comercio
durante la intervención de un Notario Público.
En las poblaciones de Iguala y Taxo, así como en
Chilpancingo, se desarrollarán una actividad si-
milar. ,lo anterior se debió a la próxima visita
del Sr., Pdte., de la República a Chilpancingo, pa- 
