UNIV .AUT. DE GUERRERO. #xp-100-19-1-72.
38 H-265 L-39
en varias Esc., en forma precipitada y arbitraria
los Pdte. s.delas Sociedades de Alums.le han esta
do tomando laprotesta de rigor al nuevo dirigent
estud ntil electo ADALID BAUTISTA CRUZ, para que
éste concurre al acto de referencia, porque según
se afirma TRANI CLEMENTE está vendido.- También
se sabe que el ConsejoUniv. pretende hacer un re
planteamiento general paraque haya libre juego en
en las elecciones, tomándose nuevamente en cuenta
a los candidatos ya eliminados, pero se ha previs
to que la presencia de grupos de alumnos en las
puertas de la Rectoría será suficiente para que
ésta de inmediato supenda sus actividades, porque-
se desea efectuar esos comicios sin ninguna pre- 
