UNIVERSIDAD AUT. DE GUERRERO 012-028-002
=25= 26 Feb.82
construcción de Escuelas; por la entrega del sub-
sidio retenido 1981; por la defensa del proceso --
democratico UAG. ;Se informó sobre la huelga de --
los dos sindicatos; que solo falta por firmar lo
del aumento salarial exigiendo el 50% y la Admón.
ofrece el 34% más 5.5% en prestaciones; para fina-
lizar se dijó que mañana se efectuara en Acapulco
una Asamblea Nal.en el auditorio de la ECAUAG, con
la asistencia de organizaciones de izquierda de --
todo el país , a fin de fijar la fecha en que par-
tira la marcha Iguala-Méx. .-Pmmc 
