UNIVERSIDAD AUTONOMA DE Exp-100-10-1-74.- GUERRERO. -27-  H-1  L-49 ! 8-Nov-74.- Se tuvo conocimiento que el Sindicato ! de Trabajadores Administrativos y de Intendencia
al Servicio de la Univ. Aut. de Gro., que conjunta
mente con la Unión Sindical deCatedr ticos de la
misma Univ. y la ed. de Est. realizarán el 8 del
actual, un paro de labores escalonado en las dife
rentes escuelas e instituciones dependi ntes de
U.A.G., Dichos paros serás de 11.00 a 13.00
y de 17.00 a 19 hs. Los estudiantes trabajadore
administrativos y catedráticos han considerado
que en esta forma iniciarán la lucha por un mejo
ramiento económico para todos los sectores y qu
de o accederse a sus peticiones posiblmente se 
