incluso en ocasión de la celebración el año anterior
de un Congreso que se verificó en esta Capital, al
que asistieron delegaciones de los diferentes países
que integran la Ámrerica Latina, en el mismo se apo-
yó abiertamente la tésis del “Camilismo” y se discuti
el tema o temas tratandosen la segunda delcaración
de La Habana, cuyas conclusiones fueron apoyadas por
la mayoría de las Delegaciones asistentes, en 1969 -
inició relaciones con el Sacerdote Jesuíta MARTIN DE
LA TORRE y con el auxilio de JOSE LUIS SIERRA VILLARR
RREAL, empezaron a desarrolar “Trabajo popular”, que
realizaban entre los obreros de la construcción y de
pequeñas “industrias de Cd. Netzahualcóyotl. Méx., pa
ra ese entonces tenia su domicilio en la Col. Aurora
sin recordar la dirección, en el que realizaban cír-
culos de estudios y conferencias, que igualmente --- 
