UNIVERSIDAD AUTONOMA DE 009-028-012
GUERRERO. -50- 7-Feb-80.
de Antropologia e Historia, distribuyendo también
un volante signado por el Comité de estudios -----
Marxistas leninistas de la UAG., en el que se da
a conocer que el 14 del actual estallará la huelga
en ésta como presión a las autoridades a fin de --
que se aumente el subsidio a la UAG., y la realiza
ción de un mitin en esa misma fecha, en la plaza--
Cívica de Chilpancingo, Gro. y al finalizar éste--
se iniciará una marcha hacia el D.F. para presentar
a la Secretaria de Educación Pública....rrm. 
