ESTADO DE GUERRERO
Acapulco.- El día de hoy se notó calma en este puerto,-
sin sin haberse suscitado incidentes con motivo de la muerte de Alfre
do López Cisneros.
Los dirigentes de la Unión de Colonos de Acapulco y de-
la Colonia La Laja, estuvieron presionando a las autoridades para
activen la investigación del asesinato de López Cisneros, manifes
tando que no aceptarán que se les fabrique un “chivo expiatorio”,
haciéndolo aparecer como autor ya sea intelectual o material del-
crimen: en la inteligencia de que si no se les hace justicia, or
ganizarán manifestaciones públicas.
A las 10.30 horas, en el edificio social de la Liga Mu-
nicipal de la C.N.O.P., fué nombrado ENCARNACION PORTILLO, líder-
de los comerciantes en pequeño y Regidor del Ayuntamiento, como -
Secretario de Organización y Estadística de la F.N.O.P. en Aca- - -
pulco, en sustitución de López Cisneros.
A la misma hora asesinaron a los Jefes de Manzana de la -
Colonia La Laja, habiendo elegido a sus nuevos dirigentes como - -
sigue:
Presidente. FRANCISCO NAVA GONZALEZ
Secretario. FLORENCIO DOMINGUEZ VELAZQUEZ.
Tesoreo. ANDRES SALGADO DE LA CRUZ.
Al rendir su protesta, los aludidos informaron que la -
pauta a seguir dentro de la Colonia, será la misma como si aún vi
viera Alfredo López Cisneros.
Posteriormente y en el mismo lugar, fué nombrado como -
Coordinador en funciones de Presidente Interino de la Unión de Co
lonos de Acapulco, EMILIO BARRIOS, el que se hará cargo de dicha-
organización hasta que se realice una asamblea general de los lí-
deres de las colonias, para que le sea ratificado su nombramiento
o en su defecto se escoja a la persona que ocupará la vacante que
dejó López Cisneros.
A las 12.30 horas, una comisión de las 26 colonias que-
a rupa la U.C.A., se presentó al despacho del Presidente Munici- -
pal, Dr. MARTIN HEREDIA MERCKLEY, al que pudieron por escrito que
el suplente de López Cisneros, FLORENCIO DOMINGUEZ VELZQUEZ, sea nombrado como Regidor y con la misma omisión que tenía el desapa
recido. El alcalde les prometió citar a junta de cabildo y que -
les comunicarían la decisión que se tome sobre el particular. 
