SALAS OBREGON, Ignacio Arturo. Exp.11-235-74.
(23) H-290 L-11
la segunda hasta cuando el de la voz dejo de ver a -
sus padres, era soltera y ayudaba a su madre en las-
labores del hogar, y por lo que hace a MARIO, cuando
dejó de verlo estudiaba la prepa y a la fecha desco-
noce si continúa estudiando y cual sea la carrera --
que siga.- Que curso la Primaria en 1954 a 1963 en -
el Instituto Aguascalientes de su Cd. de origen y al
iniciarse el año lectivo correspondientes al última-
mente citado, se trasladó a la Cd.de Monterrey, N.L.
para cursar el Bachillerato en el Inst. Tecnológico-
de Estudios Superiores de esa Cd. cuya Incticueión-
sabe que fue establecida por la iniciativa privada -
Regiomontana, que encabezaba el industrial Eugenio-
Garza Sada, que fue en ese lugar donde curso el Ba- 
