SALAS OBREGON, Ignacio Arturo. Exp.11-235-74.
(55) H-301 L-11. (a) Mara
y (a) La Flaca.
Estas dos últimas que vivían con el declarante y
RODOLFO GOMEZ GARCIA, en la casa No. 41 altos de
las calles de Puebla en la Col. Valle de Ceylan
del Mpio. de Tlanepantla, Méx, éltimo domicilio
que habitó el declarante.-- Que en este acto re
cuerda los hechos ocurridos en Popo Park, Mex.,-
por el mes de Sept. octubre del año pasado, a la
que asistieron entre 10 y dos compañeros y que te-
nia por objeto dar instrucción político militar a
elementos procedentes de los diferentes Comités --
Zonales, para que éstos a su vez transmitieran --
los conocimientos que adquiriesen a los compañeros 
