UNIVERSIDAD AUTONOMA DE  Exp-100-10-1-73.
GUERRERO.  30 H-312 L-43
se llevaráa a cabo la aportació de pruebas por parte de
dichos Profesores.El grupo demaestros  encionados espe
ran que se inicien normalmente las clases en la Univ.y
las actividades de los mismos han aumentado,ya que rea
lizan reuniones domiciliarias en este Puerto y Chilpan
cingo,para que mayor número de estudiantes los ayuden -
a lograr la enuncie del Rector. FOLIO.-314.-El día 3
a tual,en el patio central del dificio de aulas dela -
Univ.Aut.de Gro.,se llevó al cabo la ceremonia de aper-
tura decursos para el ciclo 1973-74.-El Rector WENCES
REZA, dijo entre dcras cosas ue los alumnos expulsados-
por los pasados disturbios estudiantiles en la Univ.,no
volverán al seno de la misma porque pusiero en peligro
la vida de sus compañeros y maestros ,dañando además el 
