Acapulco,Gro.- A las 9.00 Hrs. la Coordinadora
de la Zona Sur UAG. Informo en la ECAUAG, a los
estudiantes que así lo solicitaron los logros de
la marcha Estudiantil UAG. Como es el ingreso de
los trabajadores al ISSSTE, gestionado desde el
73 y a la fecha no hay resultados definitivos;
sobre las negociaciones con la SEP y Gobierno de
el Edo. se dijó que la Comisión negociadora dis=
cute sobre el aumento del subsidio; la Comisión
negociadora con la SARH,se logro la entrega del
Rancho "El Tamarindo" con 75 Has. y 30 más en --
otro lugar.-----A las 8.30 Hrs. fue celebrada --
una asamblea de la Delegación Sindical USCUAG,de
la Escuela Sup.de Turismo,ante 20 profesores y -
presidida por el Director de la misma, JESUS SAN- 
