funcionarios, se comunico con el Gobierno del Edo.
de Gro., indicando que para solucionar el conflicto
la UAG. y el Gobierno del Edo. llevarán a cabo pla
ticas para encontrar una respuesta satisfactoria;
agregó que el Gobierno Fed. por medio de la SEP
otorga un subsidio para el renglon de Educación
al Gobierno del Edo.y que a su vez este destina
lo necesario a la UAG. ,ya que la SEP no tiene in-
gerencia, solo puede hacer enviar a sus representan
tes,para que en forma tripartita se agan los estu
dioscorrespondientes, y determinar el aumento al -
subsidio;por ultimo informo que ya es costumbre a
este tipo de conflictos ,venir al D.F. ,por lo que la SEP mantendra su postura ,que el conflicto se so
lucione en el Edo.de Gro.-Pmmc 
