nueva denuncia ante la Proc. Gral. de Justicia
del Estado. debido a que a la anterior se le di
carpetzado por no estar bien fundada.- Asimismo
dicho Consejo Está manifacturando una Carta A -
bierta dirigida a la Opinion Publica y Autori
daes federales y estatales, en la que expondrá
da situacion real que existe dentro de la Uni-
versidad.
FOLIO 298.-Los estudiantes de las Escuelas Se-
cundarias de la Costa Chica y de algunos puntos
quw t ca la carretera Mexico a Acapulco, están
organizando una manifestacion que se verificara
en Chilpancingo, el día 31 d Oct.de apoyo al
Rector de la Universidad de Guerrero y de repu-
dio a los miembros del FRENTE UNIVERSITARIO
GUERRERENSE que están en Huelga.. 
