UNIVERSIDAD AUT. DE GUERRERO 012-028-002
=58= 15 Mar.82
te convicción realizamos esta huelga-marha,para
que las autoridades reconozcan y rectifiquen su
política de asfixia financiera ejercida contra
la UAG. ; retrasando el subsidio 1981 por parte
del Gobierno Fed.y Estatal,hasta acumular un ---
adeudo de 907 millones de pesos ,con la huelga
esta situación tiende a regularizarse ,ya que --
fue anunciado en días pasados por las autoriades
que dicho monto fue entregado,hecho que ha sido
considerado por los Sindicatos UAG. como una con
quista de esta larga huelga; nuestras demandas de
aumento del subsidio esta orientada por criterios
exclusivamente universitarios, que consolidan el - 
