SALAS OBREGON, Ignacio Arturo. Exp. 11-235-74.
(68) H-309 L-11.
temente de que no contaban con las casas de seguri-
dad necesarias pára esos actos, que los dirigentes -
de la Brigada Roja investigaron tambien el horario-
y demas detalles, relativos a las corridas del ferro
carril que hace el servicio entre esta Cd. y la de
Cuernavaca, Mor., con el fin de realizar una opera
ción en contra de la escolta militar de ese convoy
similar a la Xalostoc, que los mismos individuos --
estan encargados de investigar los movimientos y cos
tumbres de algunos de los principales dirigentes de
empresas industriales y ubicar o algún funcionorio
o ejecutivo de las mismas para cfectuar un secues-
tro y obtener medios econémicos para solventar los - 
