estuvieron ademas de los mencionados esta persona asi
como otros,Presidente de la Federación Estudiantil --
Universitaria Guerrerense.A donde se acordaron elabo-
rar un volante que contenga los nombres de los presos
y desaparecidos políticos, con el objeto de lanzarlos.
como candidatos a Diputados Federales postulados por
el antes citado Frente. Exp-100-10-1-79.
H-145 L-82
26-Mayo-79.-El 25 actual, éste pdte., de la "Fed.,Estud.
Univ., Guerrerense" ,mediante un equipo de sonido, en el
interior de la Prepa. No.9,en Chilpancingo, Gro.,invitó
al alumnado a participar en la manifestación que se -
llevará a cabo el 29 de los corrientes, para demandar -
entre otras cosas:- "La aplicación de la Ley de Amnis
tía Gral.,amplia e irrestricta para todos los presos, 
