SALAS OBREGON, Ignacio Arturo. Exp.11-235-74.
20. H-235 -14.
16-MAY-74.-En declaraciones de JUAN CARLOS FLO--
RES OLIVO, manifestó que dentro del Movimiento--
Estudiantil Profesional de Monterrey, N.L. hizo-
amistad con este elemento quién influyó sobre él
para compenetrarse en la ideología izquierdista
hasta que manifiestamente ostentó el sello de --
marxista-leninista, por las estrechas relacione
que con este tuvo.-agregó que este elemento fué--
el principal fundador de la Liga Comunista 23 de
Septiembres.-Dijo que este elemento a mediados --
de junio de 1973, a una reunión de responsa les-
del Comité Zonal del Norte de la Liga, que com-
prende 5 estados, la que tuvo por objeto nom--- 
