mientras un sector actúa para poner en práctica las
alternativas democráticas, otro organiza programas
de najenación de las masas.-Señaló que en México-
no existe educación planificada, que ésta se encuentr
en manos de intere es particulares de grupos.-El M.
en C. JOSE LUIS CIFUENTES manifestó que las Universi-
dades de Puebla, Sinaloa y Guerrero, por su sostema
de "Universidad-Pueblo" son una isla en la República
que se localiza en medio de la burocracia universi-
taria y, que en la UNAM la Fac. de Ciencias es la
Isla en el aspecto político que siempre se han mani-
festado en favor de las luchas democráticas de orga-
nizaciones sindicales independientes, especialmente e
movimientos estudiantiles, como el de la U.A.G..- La M. en C. BEATRIZ MONSERRAT GISPERT, miembro del Con-
sejo de Representabtes del S.P.A.U.N.A.M. informó que
en la reciente reunión de las organizaciones sin ica 
