No. 2, Esc., de Comercio y Admón., y Preparatoria No. 7,--
pertenecientesa esta Univ., habiendo faltado únicament
2 máquinas de escribir y un miscroscopio del Plental -
mencionando en último término, de lo cual se arán las
investigaciones necesarias.- La vigilancia policiaca -
fue retirada de esos planteles.- La decisión tomada--
por la A.N.U.I.E.S., no ha dido aceptada con agrado--
en la mayoría de los alumnos, los que consideran que -
en un futuro habrá choques entre los grupos con el -
fin de que quede con Rector de la U.A.G., el Quím.,-
ARQUIMEDES MORALES CARRANZA.- Las instalaciones univer
sitarias se vieron desiertas ya que pocos estudiantes
se acercaron ellas, pero existe la seguridad de que
el día de la fecha concurrirán a clases en forma nor-
mal.- FOLIO No. 6.- Con la misma fecha el Pdte., Mpal.,-
de Chilpancingo, Gro., Lic. JUAN ALARCON HERNANDEZ, hizo- 
