LOPEZ FIGUEROA, Victorico Exp.-100-10-1-77
H-140 L-65
(22)
la citada Dependencia, a lo cual se negó di-
cho funcionario argumentándoles no reconocer
les ninguna personalidad jurídica dentro de-
la organización aludida. Ante la negativa --
los dirigentes de Organizaciones Unidas van-
a proponer a los permisionarios que la inte-
gran, solicitar la protección de la Justicia
Federal para que en esa forma circulen las -
referidas unidades.
Exp.100-10-1-77.
H-171 L-66
4-abril.77.-El 3 actl., en Acapulco,Gro.,suspendieron las
labores los taxistas de la Unión de Autenticos Trabajadores
de Autos de Alquiler del Puerto de Acapulco, quienes protes 
