4.-Devolución del edificio de la Escuela Superior
de agricultura en Iguala.
5.-Libertad a todos los "presos políticos" y pre
sentación a los desaparecidos.
También mediante el sonido se informó que posi--
blemente el 15 actual, se cerrará la U.A.G.,en -
virtud del estrangulamiento económico a que la -
tiene sometida el Gobierno Estatal. La Caravana-
fué encabezada por EFRAIN BERMUDEZ RIVERA y MI--
GUEL ANGEL OLGUIN SALGADO, así como miembros del
P.C.M.,se hace notar que iban varios vehícul0s--
junto a la caravana y otros adelante para evitar
que fueran detenidos por la policia o el ejérci-
to.Se hace notar que a medida que avanzaban por-
la carretera internacional México-Acapulco, el -
contingente se desvanecía, calculándose que unas 
