efectuando la Universidad Autónoma "Benito Juá
rez" de Oaxaca y que la U.A.G.,se solidarizaba
a dicha marcha. PABLO SANDOVAL RAMIREZ, informó
sobre la huelga de la U.A.P. ,que estallará el-
18 actual, con el objeto de fortalecer tanto--
al movimiento de Oaxaca, como al de Guerrero,-
indicando que ambas universidades están bajo--
el control del P.C.M..Agregó que están soste--
niendo pláticas con el STAISUAG,,sobre el posi
ble movimiento de huelga de los trabajadores-
universitario, en solidaridad con USCUAG, pe-
ro que hasta el momento no ha habido ningún --
acuerdo ni fecha, para dicha huelga,que posi--
blemente sería a nivel nacional. Este elemento
en concreto planteó la lucha por el aumento de
subsidio.Con relación al punto # 5 se dijo que
la Preparatoria # 10 juega un papel muy impor- 
