el edifico de la Universdad, El Gobernador
contesto que intervendria ante la Proc. Gral.
de Justicia del Edo. para que los estudiantes
detenidos, fueran puestos en libertad tan pron
to como se note calma en la Universidad.- Los
del F.U.G. expresaron que entregarian el edifi
eio Universitario, el día 14 de Nov. a las 10.
Hrs. para lo cual le proporcionaron un oficio
dirigido al hice ELOY GLEZ. CAMPUZANO Pdte. de
Trib. Sup. de Justicia del Edo.-  en que dife
entre otras cosas 0 "El Comite de Huelga está
de ecuerdo en hacer entrega del inmueble de la
Universidad Autónoma de Guerrero, pero que est
entrega se haga en un acto revestido de solem
nidades, contando con la presencia de los Repre
sentantes de los Tres Pder s del Edo. y del C. 
