PEZ GAONA.-
Los heridos fueron llevados al Hospital Regional
Militar en Chilpancingo y los cadáves a la base
del 48/o.Btn.de Inf., en Cruz Grande, Gro., para
su inhumación y los ilesos estan en la 27/a. Z.M.
en Acapulco, Gro.-
Los queestan en la 27/a.Z.M. narran que iban como
componentes del primer agrupamiento en el "Dina"
y aproximadamente a 150 metros atrás, marchaba
el segundo escalón, en apoyo del primer vehículo
refiriéndose a la camioneta de redilas.- Al lle-
gar a las curvas donde esta el arroyo oscuro, es-
cucharon el fuego de armas automáticas en todo su
alrededor, por lo que inmediatamente el Mayor Aa-
rón López Serna ordenó se abriera fuego contra su
emboscadores; que todos los que estaban en la par
te trasera del camión y fueron los primeros en- 
