ZAMORA GALINDO, Camerino. Exp. 11-235-75.
-21- H-57 L-30.
Col. Las Aguilas de esta Cd. En donde se estacionaron en
una esquina para platicar y cuando lo hacían se dieron
cuenta de la presencia de 3 individuos vestidos de ci-
vil, al parecer miembros de la Policía, los que se ---
acercaron al automóvil y trataron de bajarlos, por lo-
que el de la voz sacó la misma pistola automática 38 -
Super y les disparó, pagándole a uno de ellos que des-
pués supo era Agente de la de la Pol. Judicial del Edo. de Mé-
xico, porque además, así se lo dijeron cuando trata--
ron de detenerlos; que en seguida el propio declarante
bajó del automóvil para recoger la pistola que portaba
el Agente de la Judicial y rápidamente emprendieron la
huída, provechando que los acompañantes de éste, que-
seguramente no llevaban armas emprendieron la carrera, 
