los estudiantes, como parte integrante de la comunidad
universitaria,deben luchar y aplicar sus conocimientos
a favor de los explotados.-Por su parte el Rector --
Dr. WENCES REZA, manifestó que para cumplir con el pro-
grama de construcción de escuelas para este año,esta
Casa de Estudios cuenta con 20 millones de pesos,pero
que se necesitan 100, como mínimo,para cumplir con él.
Exp-100-10-1-79.
H-82 L-81
3-ABR.-79.-El 2 actual,se inició el período de vaca--
ciones para el personal docente y Admtvo.,de esta Casa
de Estudios,com motivo de la"Semana Mayor",que será -
del 2 al 15 de los corrientes.-Entre los trabjadores
admtvos.,existe descontento, en virtud de que el firma
su contrato laboral con las autoridades de la UAG.,--
en febrero Ppdo.,éstas se comprometieron a entregar -- 
