UNIVERSIDAD AUTONOMA DE Exp-100-10-1-74.
GUERRERO. 18   H-199 L-47
Al resp cto, se sabe que seefectuarán mítines y manífes
tacions en los que se conderá enérgicamente la viola
ción a esta Inst.y quepara tal efecto, seha recibido el
ut.  de Méx.Al término de la reuni´n antes mencionada
fueron elaborados telegramas dirigidos al Sr.Pdte.dela
Rep. , con copia para Aut.Fed. y Est. , en los que se soli
cita la desaparición de poderes por los acontecimientos
del día 12 de los corrientes mismos que firmó el Rector
Se hace notar que el resultado del acto de referencia
se dio a conocer a laprensa local y nacional.
Exp-100-10-1-74.-
H-207 L-47
17-Junio-74.-El día 16 actual, en la R ctoría de la Univ. 
