FOLIO 331.-El día 1o. Actual de las 16.20 a las
17.00Hrs. el Gobernador de Gro. recibio a una
mision de estudiantes del a Federacion deEstu
fiantes Universitarios Guerrerensrs entre ellos
éste elemento los cuales estan en contra de la
Huelga en la Universidad. dichos estudiantes in
dicaron al Gobernador la situacion que prevalece
en el citado centro de estudios y le indicarón
que el Gobierno del Edo. no entrego el subsidio
a la Universidad el dia 31 de Oct. contestando-
les el Gobernador que ello se debia a que conce-
dio vacaciones a los empleados los dias 1o,2 y
3 actual pero que el 4 actual se liquidara dicho
subsidio.- Adeas lod dirigentes estudiantiles,
manifestaron al Gobernador que el viernes 5 ac-
tual realizaran un acto público para demostrar 
