alumnos un plan del Lic. SALVADOR LOPEZ VELASCO,
Recaudaro de Rentas del Estado, solicitando más
subsidio, laboratorios y aumento a los gastos -
de la casa del estudiante.
Exp. -100-10-1-76
H-268
L-58
11.Mar.76.- Con relación a la huelga decretada --
contra la U.A.G., por su Sindicato de Trabajado-
res Administrativos y de Intendencia, los traba
jadores han cerrado todas las escuelas, loque -
ha originado un paro de labores. Se hace notar-
que en la preparatoria #1, activistas de PCM,
trataron de entrar persuadiendo a los trabajado
res de que eran manipulados por el Gobernador --
del Estado, pero el negarse y afirmar la lega --
lidad de sus justas peticiones, el activista --
del P.C.M., RICARDO INFANTE, junto con otros -- 
