a nombre del Gob.del Edo., inauguró loscursos de -
esta Univ., habiendo estado presentes el Rector - -
y el Srio.Gral .de este Centro de Estudiso.
Exp-100-10-1-67.
H-297 L-27
4-Oct-67. -Con motivo de la faltade agua potable e
en Chilpancingo, El Rector de esta Univ., acordó -
suspender las clases en todas las escuelas que de
ella dependen, el día 2 del actual. -El ´a 2 por - -
la tarde se reanudo el servicio de agua en forma
provisional,habiendo reanudado sus labores la U.
A. G.,el día 3 de loscorrientes. 
