SALAS OBREGON, Ignacio.  Exp. 11-235-74.
-18- H-242 L-11
Madera 2, Madera 3 y Madera 3 Bis; asimilaron a
su grupo a GUSTAVO ADOLFO HIRALES MORAN, dedi-
cándose a localizar los grupos clandestinos gue -
rrilleros que estaban operando y sin un común -
denominador y en forma autónoma para asimilar--
los.- Para integrar la organización realizan
reunión el 15 de marzo de 1973 en el domicilio
de fernando Salinas Mora, miembro del Grupo 23
de Septiembre, aquí se acepta la tesis política
de "Madera", discuten otras que exponen en el d
cumento "Cuestiones Fundamentales del Movimien -
to Revolucionario" . Se distribuyen y empiezan
a realizar agitación política dentro de centros
escolares, fábricas, barrios, así como en el -- 
