HERNANDEZ GALLEGOS, Victoria. Exp 11-238-75
-7- H-73 L-2
trasladó a su lugar de origen, para tratar de conse-
guir un médico que le provocara el aborto del produc-
to que desde hacia dos meses se encontraba en gesta-
ción, aclara que el emb razo fue consecuencia de las
relaciones sexuales que desde meses anteriores había venido sosteniendo con GUILLERMO MUNGIA DIAZ, a quien
conoce desde hace año y medio aproximadamente y el -
cual, según afrima, es ajeno a los hechos que se in-
vestigan. Durante todo el mes de mayo continuó el -
tratamiento correspondiente en Minatitlán, Ver., apro
vechando que la U.N.A.M. se encontraba en vacaciones
La de la voz regresó al D.F. los primeros día de -
junio del presente año, volviéndose a entrevistar con 
