Mpio., de Atoyac de Álvarez, Gro., lugar en el que radica
actualmente y donde fue detenido su esposo NICOLAS TA-
BARES, por el Ejército.- Exp. 11-237-75.
H-85 L-34.
25-Nov-75.-El artefacto explosivo de que una persona-
que dijo pertenecer a la L.C.23 de Septiembre, se en-
contraba en el Aeropuerto Plan de los Amates, en ]Aca-
pulco, Gro., al efectuar una revisión, se halló deba-
jo de un auomóvil en el estacionamiento de ese lugar,
una caja de madera de 20 Cmts. de largo por 12 de alto,
misma que fue recogida por el Cap. FRANCISCO JAVIER --
BARQUIN, perteneciente a esta zona, quien trató de --
destruir la caja a base de disparos, pero no explotó, fue llevado a la Comandancia de dicha Zona, sin cono-
cerse el contenido del mismo. 
