dos por este elemento y otros más, quienes apr
vechando la salida de los preparatorianios, se
introdujeron hasta el patio central de dicho -
plantel, con objeto de apoderarse del edificio
apoyados por un grupo de 20 preparatorianos pre
sididos por RAUL BELLO ARREDONDO Pdte de la Soc
de alumnos del Plantel aludido, que cuenta con
500 alumnos.- se sabe que por lo anterior BELLO
ARREDONDO fue desconocido como Pdte. de la Soc.
de alumnos.- En ducho plantel se integro una co
mision de 50 estudiantes para que montaran guardi
en el Plantel citado a fin de que los Huelguista
no cierre las puertas del mismo.
FOLIO 404. Durante la noche del día 7 y madruga
da del dia 8 actual, permanecieron en el Inte-
rior del edificio preparatoriano la comision de 
