UNIVERSIDAD AUTONOMA DE Exp-100-1-78.
G U E R R E R O .- (70) H-28 L-78
reunión del Consejo Univ., de la Comisión Negociadora, la
Coordinadora y representantes de los diversos contin
gentes que participan en la marcha, presidida por el -
Dr. WENCES REZA, quien informó a los concurrentes sobre
las negociaciones con las Autoridades Educativas, di - -
ciendo que se había logrado un ofrecimiento por parte de éstas a fin de solucionar el conflicto, consistente
en que se les otorgan $126’000.000.00 por parte del -
Gbno. Federal y $40’000.000.00 por el Estatal, de aumen
to para los meses de septiembre a diciembre del año -
en curso .-Señaló que existe además un convenio firma-
do para liberar a los “presos políticos”diciéndose - - -
que había que esperar 90 días para su liberación o de 
