De salud. -Espero que se atiendan lo más pronto posible que
a mi no me va a pasar nada. Papá dese un principio - -
aseguré que tu no tenías dinero pero difícilmente se -
creé,agradezcp de antemano que cuento con una gran fa-
milia como son ustedes y no sabes lo mucho que los ex-
traño.Sabes los Comandos van a hablar por Tel., hoy - -
mismo y te ruego les pongas atención. Uno de ellos te -
te va a decir que tiene un anillo igual al de Marí Elena
y una firma que es la mía.Te va preguntar cuanto - -
tienes, esperando quesean considerados, si hay arreglo, tendrá que venir JORGE y ANGEL, menos tu o nomás uno -.
solo, Que no se le alarmen, ellos le dirán lo que hay que -
hacer.Si se entrega el dinero irá mi firma y un objeto
que me identifique! .-Firma FILIBERTO VIGUERAS .-Por - - -
otra parte con la misma fecha siendo las 17.50 hs., un
individuo que dijo ser LUCIO CABAÑAS BARRIENTOS, habló 
