pal la separación de las preparatorias de las
Universidades…PABLO SANDOVAL RAMIREZ, Srio.
Gral.de la U.S.C.U.A.G., manifestó que no era
necesario esperar a que se reunieran en la--
asamblea general universitaria, porque ésto-
llevaría tiempo y que las autoridades univer-
sitarias, deberían dar una respuesta a la ---
ANUIES.; que este Consejo Universitario debe-
dar su voto de confianza para que el Rector--
dé una respuesta, no salida de la base,pero--
democrática al fin. Indicó que el Rector hace-
notar que esta propuesta no fue aceptada por-
la ANUIES. y que se discutirá en las bases --
universitarias, para lo cual se celebrará el-
Congreso al que se invitarán personalidades--
de diferentes universidades democráticas del - 
