su programa de accion en defensa de la Univer
sidad, sobre la base de evitar incidentes..
Por 1 tarde contunuaron en la Puerta del Recint
Universitario los estudiamy s con la bandera
roji negra sin perjuicio de qye a partir de las
17.00Hrs. los estydiantes del turno vespertino
asistieran a sus clases en forma normal. A as
24.00Hrs. del día 21 actual en que es especulab
que arriarian la bandera roji Negra, no lo hici
ron, permaneciendo 18 estudiantes en el pórtico
del edificio Universitario.
FOLIO 219. OA las O.30Hrs. del día 22 attual los
del grupo del Frente Universitario Guerrerense,
que estaba de guardia en el edificio de la Uni
versifad Autonoma de Guerrero, entregó éste al
velador ONORIO AGUERO SANDOVAL, con lo que se 
