2, -La obtención de un subsidio 1982 conforme al
presupuesto entregado a la SEP, el 2 Actl.que
contempla luchar por 1, 559 millones de pesos.
3.- La incorporación de los trabajadores de la
UAG. al ISSSTE.
4.- Que se grave con el 10% el impuesto del capi
tal guererense a fin de que sea destinado a la
UAG. como apoyo a la Educación Superior Gro.
5.- Demolición efectiva de las instalaciones de
Tuxpan, Gro. de la E.S.A..
6.- Entrega del rancho "El Tamarindo" a la Escue
la Veterinaria (Cd.Altamirano)Gro.)
7.- Apertura de Radio Universidad-Pueblo.
8.- Reducción del precio del pasaje y descuento
del 50% a estudiantes Guerrerenses. 
