te el incremento;por ultimo manifest칩 que en ca-
so que la comunidad UAG. se presente en la SEP,
seran escuchados ,pero se les indicara que no se
r치 en esta dependencia en donde se solucione el
problema ,sino comoya se indico.-Pmmc
017-048-017
16-marzo-82
Cuernavaca.-Estudiantes de Esta Casa de Estudios
apoyar칩n en sus peticiones a os miembros del --
Consejo Central de Lucha Magisterial Morelense--
los cuales tomar칩n las Instalaciones de la SEP.
de la Entidad,el cual no desalojaran hasta que -
les resuelvan sus demandas.-amh. 
