UNIVERSIDAD AUTONOMA DE Exp-100-10-1-73.-
GUERRERO. 72 H-383 L-44
esta al hasta que o renuncie el Rector. Para finalizar se nunció que diariamente se llevarán al cabo mítine
has a que el Gbno.deje de proteger al Rector y lo saque
del Edo.junto con sus porros y halcones.
Exp-100-10-1-73.-
H-1 L-45
4-Dic-73.- El día 3 actual, se reanudaron las clases en
el edificio docente de la Univ., con una asistencia de
más del 75% del alujnado. De las 7.30 hs.a las 19.50 hs.
se efectuó una mani  stación y mítines por diferentes
calles delaCd., por  te de un grupo de 50 alumnas de la
Esc.de Enfermeríapartidarias del Rector. Realizarn míti
nes relámpago enla Plaza Nicolás  ravo frente al Pala
cio de  bno.del Edo.así como en la Esc. Normal y Frente 
