ocasiones la reproducción mecanográfica de algunos es-
critos,-entre los que puede recordar el “Anteproyecto -
de comunicado", la "convocatoria","el comunicado del-
partido de los pobres”. Que en ese mismo mes de enero-
la declarante mudó su domicilio a las calles de Belgra
do en Portales, D.F. sin recordar el número y vivió --
allí durante ese mes y el siguiente, haciendo notar --
que ya SALAS OBREGON le había dicho que se preparara
para ser trasladada a otra Entidad de la República, ya
que en el D.F. se estaba desaprovechando a la gente y-
que era menester organizarse a nivel nacional para lo-
grar una unificación de elementos que con el carácter-
de subversivo iniciaran y propiciaran la lucha contra-
el Gobierno establecido con miras a destituírlo e im-
plantar un sistema político basado en el marxismo-leni
nismo; a lo qual la emitente se adhirió y aceptó ser - 
