Gro.y llevar a cabo mañana otra reunión,para que
presenten los documentos faltantes y poder anali
zar los renglones en forma pormenorizada y poder
determinar en forma conjunta con el Gobierno del
Edo.y SEP y la propia UAG. que cantidad es la q '
necesitan y poder incrementar el subsidio;dando
como ejemplo que cantidad necesitan para sueldos
gastos de instalaciones; la respesta de la co--
misión UAG.fue que posiblemente mañana Sesione
el Consejo Universitario, en esta Cd. y se deter
mine el dialogar en Chilpancingo,ya que la postu
ra del Consejo es determinante que las negocia--
ciones se lleven a cabo en la Capital ; así mismo
exigio una entrevista con el Titular SEP,Lic. --
FERNANDO SOLANA MORALES,para plantearle sus pro- 
