UNIVERSIDAD AUTONOMA DE 012=028-002
GUERRERO.- (33) 8-DIC.-79.
En el curso de la tarde de hoy,en esta Casa de -
Estudios,ante 150 personas ,continuó la sesión -
del "Foro Estatal Estudiantil en Defensa de la -
Autonomía de la U.A.G." ,acto durante el cual los
activistas coincidieron en mencionar que debían-
redoblar sus esfuerzos en la participación de la
lucha de clases en el País, a fin de lanzarse ha
cia una sociedad sin clases destruyendo el estado
burgués de opresión y explotación capitalista.---
Se acordó estar presentes como "Fed.,Estud.,Univ.
Guerrerense", en todas las luchas sindicales,cam- 
