desconocido.Se hace notar que el Cacao está ubicado a
25 kilómetros de Atoyac de lvarez y sepuede llegar por
carretera hata un tramo de 11 kilómetros ya que el res
to es br brecha.Su población está calculada en 500
habitantes,según el censo que se levantó en Atoyac de
Álvarez. Exp-100-10-16-4-74.-
H-72 L-9
23-Mar-74.-Se sabe que LUCIO CABAÑAS llevó a cabo una
asamblea en el poblado San Juan delas Flores,perteneci
ente al Mpio.de Atoyac de lvarez, afin de informar a los habitantes del lugar la razón de su lucha en con--
tra de los Gobiernos Fed. y Est. Que el citado elemento
orientó alos ahí presentes sobre el conocimiento de su
derechos invi ándolos a unirse a él, para continuar la
lucha que lleva tendiente a derrocar al actual regimen
Se diceque LUICO CABAÑAS arribó a la población aludida
a las 8.00 hs.acompañado de 150 pe sonas en es
y mujeres, retirándose a las 14.00 hs. 
