sitios. Después de consumir alimentos e ingrir-
bebidas se niega a pagar, arguyendo ser el Presi
dente de la Comisión Local de Turismo y amenazan
do con cerrar los establecimientos o extorsionán
dolos con multas por infracciones de tránsito. -
También es criticado porque actualmente cobra un
sueldo como emleado "C" de Servicios Federales -
del Depto.Autónomo de Turismo, comisionado en --
Acapulco, sin desempeñarlo. Además de éste sueldo
cobra otro como representante del Gobierno del --
Estado ante la propia Comisión Local de Turismo.
Como Delegado local de Tránsito en ese puerto, se
gún se dice, exige igualas a las líneas camione-
ras, a hoteles por permitir la circulación sin -
ser molestados los vehículos de éstos, y de otros
comercios grandes que tienen necesidad e tener -
 
