por las personas que fueron afectadas al recono-
séreceles pro Resolución Presidencial al recono-
cimiento de sus bienes comunales.sin que se acept
te dentro de su zona pequeñas propiedades dicho -
estacamento pert.a esta Zona Mil.-Exp.10-91-971.
H-156. L-1.
Feb-25-971.- El día 23 del actual miembros de --
dicha Zona militar tuvieron a su cargo la seguri-
dad del Sr. Lic. LUIS ECHEVERRIA, presidente de -
la República, que asistió a la conmemoración del
día de la Bandera, acto que tuvo lugar en la Cd.
de Iguala Gro. Exp.100-10-1-71.
H-407 L-37.
26-Mar-71.-El 24 actl.,en una discusión entablada
por 4 personas desconocidas y 2 soldados pertene-
cientes a esta Zona Militar, y en la que hubo has 
