asistencia de calculó en 400.los que a las 20.00 hs.
empezaron a organizar las guardias para el edificio Do
cente. Exp-100-10-1-73.-
H-328 L-44
28-Nov-7 .- Los elementos que se encuentran posesionado
de los planteles de la Prepa.2 y 7 e Aca lco.siguien -
lanzándose ataques a través de los diarios locales, uno
expresa que el Rector es un elemento de la C.I.A.. y-
hacen una serie de acusacionesante el pueblo y el otro
pone de manifestó los adelanteos que ha alcanzado la -
Univ. deGro.durante el Gbno.del Dr.WENC S REZA.Elsentir
de la mayoría de los estuan s es que debe ya terminar
se el problema,debido a que están perdiendo sus clases
y de esta misma manera correo el rie go el año lectiv. 
