Sistema de vida de los habit tes. Desarrollo Agrícola de la Costa Grande de Gue
Trabajo de observaci rrero
Lugar de observación.-Tenexpa, Guerrero.
Observó: O’. Acosta, Carlos Marcial de la
El precio de la copra debe de ser de $350.00 a $376.00 la carga que es de 138 ki
logramos y ellos pagan y los industriales pagan la carga de copra hasta el precio
de $240.00 y $250.00 y algunas veces hasta mas barata. Aumentando, los trece centa
vos por kilogramo aparte de los impuestos no se toman en cuenta los gastos de a—
rrastre, intereses y descuentos por carga que se pagan a los industralen aparte
de otros gastos que los campesinos realisan en la elaboración de sus cosechas. Los
campesinos deben tener un representante que los defienda y los campesinos dese
an que desaparesca el impuesto de los trece centavos por cada kilogramo de copra
La Unión Regional de Productores de Copra de Guerrero pasó a manos de políticos
del P.R.I. y de los monopolios industriales. Cuando se exportó la copra la pagaron
a $400.00 la carga y la llegaron a pagar hasta $425.00 y $450.00en una ocasión que
se exportó en Acapulco para los Estados Unidos de Norteamérica. Los campesinos de
Guerrero piden que se prohiba la importación de grasas del extranjero y de que en
país se haga de una manera rigurosa por que los industriales buscan cualquier
pretexto …… 
